ふく…しゅう？
复…仇？
わたくしを処刑に追い込んだ不届き者どもを
我要把那些将本小姐逼至处刑的无礼之徒
ひとり残らず地獄に落としてやるのよ
一个不留地打入地狱
えっ　そ…それは　いったいどこのどちら様で
啊 那…那到底是谁呢
知らないわよ
不知道
だってわたくしはめられたんだもの
毕竟本小姐是被冤枉的
セシリアに毒を仕込んだ罪で処刑されたけど
虽说我是因对塞西莉亚下毒的罪而被处刑
そんな地味なこと　このわたくしがするわけないじゃないの
但这种卑劣行径 本小姐怎么可能会做
つまり　冤罪？
也就是说 冤罪？
だからね　コンスタンス
所以 康斯坦丝
お前の役目は　わたくしの手足となって真犯人を見つけ出し
你的任务就是充当我的手足 揪出真凶
生き地獄を見せてやることよ
让他见识一下活生生的地狱
そ…そんなこと　わたしには
这…这种事 对我来说
お前の家借金があるんでしょう
你家还欠着债吧
これからどうするの
接下来该怎么办呢
婚約破棄なんかしちゃって
还把婚约给解除了
してない　わたしはしてない
不不 不是我干的
やったのは目の前にいるあなたです
解除了婚约的是站在我面前的你
それに
而且
昨日助けてあげた恩を返さないというのは誠実のグレイルがすることかしら
知恩不报 这难道是贯彻诚实的葛莱尔家该做的事吗
な…何をすればよろしいでしょうか
那…那我应该怎么做
と…突然の訪問申し訳ございません
冒…冒昧来访 真的非常抱歉
わたくし　オーラミュンデ侯爵家の使いで参りました
我受奥拉明德侯爵之命而来
レティと申します
我的名字是蕾蒂
リリィ様の命日に　モーリス孤児院の子供たちからの手紙を備えたいと　主が申しておりまして
主人吩咐 想在莉莉小姐的忌日摆上莫里斯孤儿院的孩子们写的信
まあ　あの子たちも喜びますわ
哎呀 那些孩子们想必也会很开心呢
さ　どうぞ
那么 请进
まずは　当時のことを知っていそうな者たちから話を聞いてもらおうかしら
首先 就从那些可能了解当年情况的人那里开始了解情况吧
ど…どちら様から
从…从谁那里开始呢
そうね
这个嘛
リリィ・オーラミュンデなら役に立ちそうかしら
莉莉·奥拉明德的话或许能派上用场
えっ　リリィ様？
诶 莉莉小姐？
でも　その方は
但是 她已经…
リリィ様はスカーレット様のご友人
莉莉小姐是史嘉蕾小姐的朋友
スカーレット様の死後
史嘉蕾小姐死后
その罪を償うためにと　慈善活動に尽くされた
她出于赎罪的目的 一直致力于慈善活动
誰にでも公平な姿勢から　「博愛の白百合」とも呼ばれて
因其对任何人都一视同仁的公正态度 被称为「博爱的白百合」
わたしの憧れの存在だったけれど
是我憧憬的存在
二年前
但在两年前
オーラミュンデ家の礼拝堂で毒をあおり　自ら命を絶たれた
莉莉小姐在奥拉明德家的礼拜堂服毒自尽
その理由は今も謎のままだ
其中的理由如今依旧成谜
やっぱり変だわ
果然很奇怪
あの性悪が自殺なんてするわけないじゃない
那个性格恶劣的女人怎么可能会自杀
しょう…性悪って
性…性格恶劣…
幼い頃からのご友人だったんですよね
两位是自幼相识的朋友吧
恐ろしいこと言わないでちょうだい
请不要说这么吓人的话
あんな女と慣れ合うくらいなら　崖の上で逆立ちして踊るわよ
要跟那种女人相处 本小姐宁愿去悬崖上倒立跳舞
で、でも
可…可是
スカーレット様が投獄されたからも
即便在史嘉蕾小姐入狱后
リリィ様だけは度々面会に訪れてたって
只有莉莉小姐经常来探监
面会？
探监？
ああ　あれね
啊 是那件事啊
下手を打ったわね　スカーレット
你失算了呢 史嘉蕾
わたくしはセシリアに毒を仕込んだりなんてしていない
本小姐绝未对塞西莉亚做过下毒之事
そうでしょうね
我想也是
でも　だからこそ問題なの
但是 这才是大问题
あなたほどの人間をはめることができる存在があるということ
这意味着存在足以设局构陷你这种人物的对手
そしていまだにそれが何者なのかわからないということ
而且 至今仍不清楚他的真实身份
だからね　今日はお別れを言いに来たの
所以呢 我今天是来向你告别的
本当に癪だけれど　この件は私の手に余るみたい
虽然很火大 但这件事似乎超出了我的能力范围
ごめんなさいね
抱歉啊
できればあなたのこと助けてあげたかったけど
可以的话我很想帮你
わたし　自分の身の方が断然可愛いのよね
但对我来说 肯定是自己的性命更重要
本当に自殺だとしたら
倘若真是自杀
何かあの女の手に負えない事態が起きたってことね
那就意味着发生了某些连她都无力应对的事态
これはやはり　私の復讐に関係してるに違いないわ
这果然还是和我的复仇脱不了关系
勘だけど
虽然只是直觉
そ…そんな強引な
这…这未免太牵强了
待ってよ
等等我啊
はい
给
みんな　お手紙ありがとう
大家 谢谢你们的信
リリィ様のところに届けるわね
我会帮你们把信带到莉莉小姐那里去的
うん
嗯
おい　早く戻るぞ　ジョージ
喂 快点回去了 乔治
あっ　分かだよ　トニー
啊 我知道了 汤尼
じゃあね　お姉ちゃん
拜拜 大姐姐
次はリリィが自殺した現場に行くのよ
接下来 我们该去莉莉的自杀现场了
やるべきことは分かっているわよね　お前
该做什么你心里已经有数了吧 小丫头
ごめんなさいね　修道服しかなくて
抱歉啊 能穿的只有修道服了
いえ　これで十分です
不会 这就够了
ありがとうございました
谢谢您
あの　わたし　モーリス孤児院の者です
那个 我是莫里斯孤儿院的人
リリィ様の命日に
想在莉莉小姐的忌日…
どうぞ　こちらでございます
请进 这边请
ありがとうございます
谢谢
い…生きた心地がしない
感…感觉快死了
でもうまくいったでしょう
但很顺利地进来了吧
ここで　リリィ様が
莉莉小姐就是在这里…
たぶん　あそこね
大概就是在那里吧
って　何やってるのよ　お前
等等 你在干什么 小丫头
あの　やっぱりリリィ様にお祈りをしないと
那个 我果然还是觉得要为莉莉小姐祈祷才行
バカね　そんなことしたってあの女は喜ばないわよ
真是个笨蛋 就算这么做她也不会高兴的
リリィなら
如果是莉莉的话
「さっさと真実を見つけろ」と　いやみったらしく言ってくるでしょうね
大概会语带讽刺地催本小姐「还不快点找出真相」吧
必ずどこかに手がかりを残したはずよ
肯定哪里还藏着线索
それも誰も思いつかないような意地の悪いところに
而且还是谁都想不到的刁钻的地方
もしかして　額縁の裏ですか
难道藏在画框背面吗
そういう女よ
她就是这种女人
な…なんて罰当たりな
这…这简直要遭报应的
これは
这是…
本当に　あった
真的在背面
隠しなさい
快藏起来
はっ　はい
好 好的
なんでお前がここにいるのよ　ランドルフ・アルスター
你怎么会在这里 兰道夫·阿斯达
リリィは結婚していたの？
莉莉结婚了？
はい　リシュリュア公爵家のランドルフ・アルスター伯だそうで
是的 听说是黎希留公爵家出身的兰道夫·阿斯达伯爵
ランドルフ？あのきまじめかたぶつ男と
兰道夫？和那个一板一眼的男人吗
ご存知なんですか
你认识他？
わたくしの天敵よ
他是本小姐的天敌啊
この人が　「死神閣下」と呼ばれる
这个人就是被称为「死神阁下」的那位
失礼　あなたはモーリス孤児院の…
失礼了 你是莫里斯孤儿院的…
あっ　はい　レ…レティと申します
啊 是的 我是蕾蒂
その　最近勤め始めたばかりで
那个 我最近才刚上任
そうか　よく一緒に遊んだ赤毛の子供がいたんだな
这样啊 我记得有个经常一起玩的红发男孩
ジョージと言ったかな
是叫乔治是吧
彼は元気？
他还好吗？
えっ　も…もうちろん
当…当然
待って
等一下
さっきの孤児院の話でしょ
是在说之前孤儿院的事吧
ジョージは栗色の髪だったわ
乔治是栗色头发
その年頃で赤毛なのはトニーだったはずよ
跟他同龄的红发孩子应该是汤尼才对